ඉතින් පස්වන සංවත්සරය සමරන්න...
පස්වන සංවත්සරය...
එක...
...නව රාජධානිය පිහිටුවීමේ
පස්වන සංවත්සරය...
මෙය ජලය බැස යයි.
මට සමාවෙන්න. ඔයා මට කතා කළාද?
ඔහ්, ලක්ස්, ඔයා මෙතන.
මම මගේ කතාවට පුරුදු වුණා විතරයි.
ඔබේ කතාව?
මම රාජ්‍ය ආරම්භක උත්සවයේ
කොටසක් ලෙස ජනතාවට කතාවක් කරමි.
ඒත් මට ඒ වගේ දේවල් පුරුදු නෑ,
ඒක නිසා මාව ටිකක් පහත් වෙලා.
පටන් ගන්න කුමාරිකාවක් වගේ මට කවදාවත් දැනිලා නෑ.
ඔහ්! නමුත් ඔබේ පිළිතුර අනුව,
මට ඒකත් ප්‍රකාශ කරන්න වෙනවා.
හහ්?
ඔයා මගේ නයිට් කෙනෙක් වෙනවද?
අපොයි! ඒ!
B-නමුත් ලක්ස්,
y-ඔබ මට තවම පිළිතුරක් දීමට අවශ්‍ය නැත.
මෙම විනාශය සක්‍රිය කිරීම සහ මැවුම්කරු, දිව්‍ය රෙද්ද මැෂින් ඩ්‍රැගන්ස් සුසර කිරීම.
අවසාන වශයෙන්, කාලය පැමිණ තිබේ.
ඔබට වහාම ආරම්භ කළ හැකිද, එල් ෆාජුලා?
ඔව්, නිර්මාතෘ.
සැලැස්ම ක්රියාත්මක කිරීමට සූදානම්.
විශිෂ්ටයි. ඔයා හොඳ රූකඩයක්.
ඇත්තටම අපිට ඒ කෙල්ලව විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
අපිට පුළුවන්. මම ඇයව මගේ අත්ලෙන් කන්න දෙනවා.
ඇය ක්‍රීඩාවේ අතකොළුවක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
දැන්, අපි පටන් ගනිමු.
අහස වෙනුවෙන් සටන් කරන්න
afuredasu kanjou mou tomaranai
උතුරා යන හැඟීම් මට නවත්වන්න බැහැ
mune ni idaitai bokura no gensou
මායාවන් අපි ඉතා ආදරයෙන් අල්ලාගෙන සිටිමු
විප්ලවය පමණයි
kienai aza ni obiete ite mo
අතුරුදහන් නොවන කැළල පිළිබඳ බිය
toki ga mujou ni sugiteku dake
අනුකම්පා විරහිත කාලය ගමන් කිරීම නවත්වන්නේ නැත
සුසුමෙයෝ අරූ ගා මාමා
ඔබ සිටින ආකාරයටම ඉදිරියට යන්න
අපි පිපිරෙමු!
ima koso kawaru toki
දැන් වෙනසකට කාලයයි
අපි වැඩි දියුණු කරමු!
kakumei no kane no ne ga
විප්ලවයේ සීනු නාදය
doko made mo hibiite yuku
ඈතට දෝංකාර දෙනවා
සොල්දාදුවෙකු වීමට
mou koko ni wa irarenai
අපිට තවත් මෙතන ඉන්න බෑ
සොල්දාදුවෙකු වීමට
kaze wo kitte yuke ikite yuke
සුළඟ හරහා යන්න, ඔබේ ජීවිතය ගත කරන්න
hiryuu no gotoku
පියාඹන මකරෙක් වගේ
hajimari ga michiru mama densetsu ni nare
ආරම්භය ළං වන විට, පුරාවෘත්තයක් බවට පත් වන්න
tokihanatte yuke tonde yuke
ඔබව නිදහස් කරන්න, ඉදිරියට පියාසර කරන්න
inochi wo tagirasete
ජීවිතය පිරී ඉතිරී යයි
erabareshi mono wo matsu sekai wa owari da new age
තෝරාගත් තැනැත්තා එනතෙක් බලා සිටින ලෝකය අවසන්! නව යුගය!
අද අපි ඔබව මෙහි කැඳවීමට හේතුව
වැදගත් කාරණයක් ගැන ඔබෙන් අහන්නයි හිටියේ
ආරක්ෂක හේතූන් මත අපට ප්‍රසිද්ධියේ හෙළි කළ නොහැකි බව.
සහ ඒ?
අධිරාජ්‍ය ප්‍රාග්ධනය නැවත අත්පත් කර ගැනීමේ මෙහෙයුම.
බැලූ බැල්මට, හිටපු අධිරාජ්‍යයේ ඉතිරිව සිටින
පක්ෂපාතීහු එකතු වී යමක් සැලසුම් කරති.
නිවැරදිව සිහිපත් කළහොත්, ඔවුන්ගේ නායකයාගේ නම Ragreed Forus විය.
Ragreed Forus!
ඕල් ඩ්‍රැගන් සටනින් පසු ඔවුන් ඔවුන්ගේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කිරීමට යයි
එය රාජ්‍ය ආරම්භක උත්සවය අතරතුර පැවැත්වේ.
අපේ මුරකාරයෝ
උන්ගේ සිහින්ම තැනට විහිදෙන අතරේ උන්ට ගහන්න ඕනේ.
ඉතින් ඔයාට මගෙන් මොනවද කරන්න ඕන?
මෙම අධිරාජ්‍ය ප්‍රාග්ධනය නැවත අත්පත් කර ගැනීමේ මෙහෙයුමට එරෙහිව ඔබ අපගේ රහස් ආයුධය වීමට අපට අවශ්‍යය.
අපේ ඔත්තුකරුවන්ට අනුව, රාජධානියේ වයඹ දෙසින් අතහැර දැමූ ගමක,
අගාධයන් සියයක් පමණ සැඟවී සිටිති.
සියයක්?!
ඒක ස්ථිරද?
ඔව්.
අගාධයන්
එහි රඳවා සිටින්නේ අං බලයෙන් බවට සැකයක් නැත.
කැරලිකරුවන් ඔවුන්ගේ පියවර ගැනීමට පෙර අපි ඔවුන්ව පිටතට ගෙන යා යුතුයි.
ඒ සඳහා Lux Arcadia,
අපට අවශ්‍ය ඔබ එම අබිසස් සියයෙන්
ඇමක් ලබා දීමටය.
මෙය වැඩියි, අගමැති නල්ෆ්!
මගේ මල්ලිටවත්
එතරම් ප්‍රමාණයකට එරෙහිව තනිව නැගී සිටිය නොහැක!
රයිස් දූපතේ සිද්ධිය.
ඔබ අප වෙනුවෙන් මෙය කරන්නේ නම්, අපි අපරාධවලට ඇස් වසා දමන්නෙමු
ඔබේ ප්‍රධානියා, Relie Aingram,
සහ ඔබේ නයිට් බලඝණය.
මම හිතන්නේ එය ඔබට හොඳ ගනුදෙනුවක්.
කොහොමද ඒක?
නමුත්...
මම පිළිගන්නවා.
ලක්ස්!
අපට සඳහන් කිරීමට අමතක විය,
නමුත් ඔබ සියලු මකරුන් සටන ජය ගත යුතු බව කරුණාවෙන් සලකන්න.
දිනනවාද?
ඔව්.
මෙම වරද නිසා අපට ඇති වී ඇති කරදර වලට
වන්දි ගෙවීමට අප බලාපොරොත්තු වන අවම මුදල එයයි.
ඒක අසාධාරණයි!
Airi.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
ඔබ ඉතා මෘදු හදවතකි!
මට සමාවෙන්න අයිරි.
අගමැති නල්ෆ්.
මම වැඩ දෙකම භාර ගන්නවා. අබිසස්
බයිට් කර තරඟාවලිය ජය ගැනීම.
අබිසස් විනාශය සඳහා සැලසුම් රැස්වීම සෑහෙන කාලයක් ගත විය.
ඔබට සීතලද?
මේක දාන්න.
නැහැ!
ජීස්!
මා ගැන කරදර වීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
නමුත්â
ඔබ ඔවුන්ට
බහමුත් භාවිතා කළ නොහැකි බව නොකීවේ ඇයි?
හහ්?
ඔබට මතක ඇති ඔබට Bahamut කොපමණ කාලයක් භාවිතා කළ හැකිද?
විනාඩි දොළහක් නේද?
මම දන්නවා.
එසේ වුවද, යමෙකු එය කළ යුතුය.
මට මගක් සොයාගත හැකි බව මට විශ්වාසයි.
හැම විටම දේවල් අවසන් වන්නේ එලෙසය.
මම හිතුවා ඔයාව ටිකක් ආරක්ෂා කරන්න,
මම ආවොත්.
ලක්ස්?
මට සමාවෙන්න මම නිතරම ඔබ ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා.
ඒ කුමක් ගැනද?
එය කිසිවක් වෙනස් කරන්නේ කෙසේද?
මම දන්නේ නැහැ.
එය උපකාරයක් වනු ඇතැයි මට සහතික විය නොහැක,
නමුත් ඔබට ඒ සියල්ල එකම ආකාරයෙන් කළ හැකිද?
තවද ඔබට යන්ත්‍රය සාමාන්‍ය පරිදි එකම කාර්ය සාධනයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔබට එය කළ හැකිද?
මම හිතන්නේ මට එය කළමනාකරණය කළ හැකියි.
මම ඇත්තටම මේ වගේ වැඩකට නැති දේවල් වලට
ගොඩක් දක්ෂයි.
ඒ ඔයාට ගොඩක්, ලිෂා මෙනවිය.
එය සඳහන් නොකරන්න.
A-කොහොම වුණත් හෙට ඕල් ඩ්‍රැගන් සටනේ ජයග්‍රහණය ගනිමු!
ඔව්!
ඒ ඇයද?
මම එය දැනගත්තා.
හුඟ කාලෙකින් ගුරුතුමනි.
ඔබව නැවත හමුවීමට ලැබීම ගැන මම ආඩම්බර වෙමි.
ඔබ ටිකක් කල්පනාකාරී විය යුතුයි.
ආකේඩියා අධිරාජ්‍ය පවුලේ එකම පිරිමියා ලෙස,
ඔබ දක්ෂ ආරක්ෂකයින් තබා ගත යුතුය.
ඔබට මා වෙනුවෙන් ඇති ඕනෑම ප්‍රශ්නයකට පිළිතුරු දීමට මම වඩාත් සතුටු වෙමි.
අද රෑ ඔයා එක්ක රණ්ඩු කරන්න මට කිසිම අදහසක් නැහැ ගුරුතුමනි.
යොරුකා, ගිය සැරේ උඹ ගහගන්නව කිව්වෙ උඹ ගහපු ගිවිසුම නිසා නේද?
ඔව්.
අධිරාජ්‍යය නැති වුණත්,
ඔබ තවමත් එම ගිවිසුම ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
පොරොන්දුවක් ඉටු කිරීම සඳහා.
මගේ සහෝදරයාට.
ඔබේ සහෝදරයා?
ඔව්.
පොඩි කාලේ ඉඳලම මට යම්කිසි දක්ෂතාවයක් තිබුණා.
මිනිසුන්ගේ ඝාතන චේතනාව දැනගෙන,
පසුව පැකිලීමකින් තොරව මරා දැමීමේ දක්ෂතාවය.
හහ්?
මගේ තාත්තා මට කිව්වේ "හිතක් නැති රාක්ෂයෙක්" කියලා.
ඔහු අසනීපයකින් මිය ගිය නිසා මගේ නිවුන් සොහොයුරාට කුඩා කාලයේදීම සිංහාසනය උරුම විය.
මා මෙන් නොව, ඔහු රෝගී දරුවෙකි,
නමුත් ඔහුට විනීත මිනිස් හදවතක් තිබුණි.
ඔහු රාජ්‍යය සහ එහි ජනතාව ආරක්ෂා කළ අතර,
මා ආරක්ෂා කිරීමටද අවශ්‍ය විය.
හැමෝම මාව පිළිකුල් කළත්.
නමුත් ඔබේ රාජධානිය අධිරාජ්‍යය විසින් විනාශ කරන ලදී.
මල්ලිව ප්‍රාණ ඇපයට අරගෙන මගේ තාත්තා ඔයාට ඒ ගිවිසුමට බල කළාද?
මම කියන්නේ කිසිම අගෞරවයක් නෙවෙයි, නමුත් ගුරුතුමනි,
ඔබ මගේ සහෝදරයා වගේ.
ඔබේ හිසකෙස් සහ ඔබේ ඇස්වල වර්ණය ...
ඔබ ගැන සෑම දෙයක්ම තරමක් වෙනස් ලෙස පෙනේ.
මගේ සහෝදරයා බොහෝ කලකට පෙර මරා දමා ඇත.
හහ්?
එතකොට...
මම මල්ලි වෙනුවෙන් හදාගත්ත ගිවිසුම කඩන්න බෑ.
මගේ මියගිය සහෝදරයාට මගේ පක්ෂපාතිත්වය පෙන්වීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
ඔබේ පියා සමඟ මගේ ගිවිසුම ඉටු කිරීම සඳහා මම මෙම නව රාජධානිය විනාශ කිරීමට අදහස් කරමි.
දැන්, මම ඔබේ පිළිතුර ලබා ගැනීමට කැමතියි, ගුරුතුමනි.
මෙම රාජධානිය සඳහා ඔබගේ සැලසුම් මොනවාද?
මම...
ඒ සියල්ල තිබියදීත්, මට ඔබේ අභිප්‍රාය සමඟ යා නොහැක.
මක්නිසාද යත්
ඔබටත් මමත්
සතුරන් වීමට සිදුවීම අවාසනාවකි ගුරුතුමනි.
හෙට පැවැත්වෙන සියලුම ඩ්‍රැගන් සටන අතරතුර ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔයා වෙන කෙනෙක් අතින් මැරෙනවා දකින්න මම අකමැතියි.
සියලු දෙනාටම, Ries Island හි ඔබගේ උදව්වට මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමි.
නමුත් අද ඔබ පැමිණ සිටින්නේ නව රාජ්‍ය
සඳහා සහ ඔබේම යහපත වෙනුවෙන් ජයග්‍රහණය කිරීමටයි.
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
ඔව් නෝනා!
ඔන්න ඉතින් ඕල් ඩ්‍රැගන් බැට්ල් එකේ දවස් දෙක පටන් ගත්තා.
පළමු දිනයේ තරග එකින් එක වේ.
කණ්ඩායම් සටන් දෙවන දිනයේ පැවැත්වේ.
අවසානයේදී, එක් එක් කණ්ඩායම දින දෙකේදීම උපයන ලකුණු එකතු වේ.
අපි, නව රාජධානියේ කණ්ඩායම, අපගේ පළමු තරඟය පරාජය විය,
නමුත් Celes, Philuffy, සහ Krulcifer
ඊළඟ තුන ජයග්‍රහණය කළා.
මගේ අයියයි ලිෂා මෙනවියයි ඉතිරි තරග දෙක දිනුවොත්,
පළමු දිනය අවසානයේ අපි ඉදිරියෙන් සිටිමු.
ලිෂා මෙනවිය?
Tillfur කොහොමද?
ඇය හොඳින්.
ඇගේ මැෂින් ඩ්‍රැගන් හොඳටම කැඩිලා,
නමුත් ඇයම තුවාල වෙලා නැහැ.
Lux කොහොමද?
ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියා තරමක් දැඩි අයෙකි.
නමුත් මම හිතන්නේ දැන් එය කොයි මොහොතේ හෝ අවසන් වේවි.
හුලං ගොරවන!
තරගය අවසන්!
තරඟකරුට දිගටම සටන් කිරීමට නොහැකි විය.
ජයග්රාහකයා: Lux Arcadia.
තවත් විශිෂ්ට ජයග්‍රහණයක්
අපගේ අපරාජිත දුර්වලයන්ට.
එය ඇත්තටමද?
කුමක් ද?
ඔහුට එම මාතෘකාව ඇත්තේ එය සැබවින්ම වැදගත් වන විට ඔහුගේ විශේෂ ශිල්පීය ක්‍රම සුරකින බැවිනි.
සහ මෙවැනි තරඟ වලදී කාලය අවසන් වීමට ඉඩ සලසයි.
නමුත් මෙවර ඔහු ජයග්‍රහණය කිරීමට හදිස්සියක් ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
එය ඔහු මෙන් නොවේ.
ලක්ස්!
වාතය සහිතයි!
තරගයෙන් පසු ඔබට විවේක ගැනීමට අවස්ථාවක් තිබුණේ නැහැ.
එය ඔබව වෙහෙසට පත් කළේ නැද්ද?
නෑ මම හොඳින්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට හෙට කණ්ඩායම් සටනට ආපසු යාමට නොහැකි නම්, අනෙක් අයට කියන්න මම ඔවුන්ට වාසනාව ප්‍රාර්ථනා කරමි.
හරි හරී.
හරි අයිරි මම ඉතුරු ටික ඔයාට බාරයි.
පරිස්සමෙන් ආපහු එන්න ලක්ස්.
මම කරන්නම්.
ඔයා ඊලඟට ඉන්නේ ලිෂා මිස්.
ඔව්.
මම අපට ඇති ගම්‍යතාව
පැදගෙන ජයග්‍රහණය උදුරා ගන්නෙමි!
කමක් නැහැ!
වාසනාව!
ස්තුතියි.
හැමදේම හොදින් වෙයි කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
ලිෂා මෙනවියගේ තරගය ආරම්භ විය.
ටික කලක් එය ඒකාකාර සටනක් වූ අතර,
ප්‍රේක්ෂකයින් උද්දීපනය විය.
කෙසේ වෙතත්, සටන අතරමග,
යමක් වැරදී ඇත.
යමක් වැරදී ගියාද?
W-ඉන්න!
මම ඒක කළේ නැහැ!
කෙසේද?!
කැනන් කැනන්!
අපි කැමතියි ඔබ අප සමඟ එනවාට.
Y-ඔබට එය වැරදී ඇත! මෙය මගේ වරදක් නොවේ!
පරීක්ෂණය අවසන් වන තුරු ඔබව අත්අඩංගුවේ තබා ගැනීමට අපි කැමැත්තෙමු,
මහෝත්තමයා, Lisesharte Atismata කුමරිය.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න! මම ඕනෑම දෙයක් කළා!
ඔබ මෙහි තර්ක නොකළ යුතුය.
තත්වයන් කුමක් වුවත්, මෙය කාලය හා ස්ථානය නොවේ.
වෙනදා වගේම තියුණු, මම දකිනවා, වැටුණු කුමාරයා.
ඔබ සැඟවී සිටීමෙන් පසු දුවන්නේ නැත,
පමණක් නොව, ඔබ වහාම ආපසු පහර දෙයි.
ඔබ මෙහි අගාධ පාලනය කරන්නේද?
දිවයිනේදී මට පහර දීම ගැන
මම ඔබෙන් පළිගන්නම්.
මම ඒක හැදුවා!
අපි අගනුවරට ගල් පහරක්!
එකෙකුටවත් යන්න දෙන්න එපා!
මෙහෙයුම ඉටු විය.
හොඳ වැඩක් මුන්ව බයිට් කරන එක.
ඉතිරිය සටන්කාමී සටනකි.
දැනට ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔව් සර්.
අපේ කුමරියට මේ අර්බුදකාරී අවස්ථාවේ ලක්ස් කොහිදැයි මම කල්පනා කළෙමි.
ඔහු තනියම විශාල අබිසස් සමූහයක්
ඇමක් ද?
ඔව්.
ඔබට නොකියා සිටීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඒකත් නොසැලකිලිමත් වැඩක්!
අපි ඔහු සමඟ එකතු විය යුතුයි!
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
රාජධානියේ එක් ඉල්ලීමක් වූයේ
සියලු මකරුන් සටනේදී ජයග්‍රහණය කිරීමයි.
ඔබ තරඟාවලියෙන් ඉවත් වුවහොත්, මෙය නිෂ්ඵල වනු ඇත.
ඔක්කොම මගේ වැරදි නේද?
එයා ඒක කරන්නේ මමයි රිලීයි කරපු දේට වන්දි ගෙවන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු ඒ විදිහට දකින්නේ කියලා.
Lux හට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ සැම ආරක්ෂා කිරීමටයි.
ඒ ඔහුගේ දුෂ්ටකමයි.
ඔහු සෑම විටම අන් අයගේ බර උසුලයි.
ඒ බර ටිකක් අඩු කර ගන්න,
ඔහු සටන් කරන අතරතුර,
අපි මෙහි ඇති තත්ත්වය ගැන
අපට කළ හැකි දේ කළ යුතුයි.
ඔයා කතා කරන්නේ Lisesharte ගේ නඩුව ගැන, මම උපකල්පනය කරනවා.
ඔව්.
ලිෂා මෙනවියගේ මැෂින් ඩ්‍රැගන් හසුරුවා ගත හැකි වූයේ එක් අයෙක් පමණි.
ඔව්. අධිරාජ්‍යයේ කිනිස්ස, කිරිහිමේ යොරුකා.
ඇගේ Yato-no-kami
ගේ දිව්‍ය වස්ත්‍රය වෙනත් යන්ත්‍ර මකරුන් හැසිරවීමකි.
තවත් සිදුවීම් වලක්වා ගැනීමට අපි ඇයව
සොයාගෙන අල්ලා ගත යුතුයි.
ස්වාභාවිකවම, අපේ කුමරිය බේරා ගැනීමට.
පොඩ්ඩක් හිතල බලන්න සානියා ඊට පස්සෙ කොහෙද අතුරුදහන් උනේ?
යමක් හරි නැත.
අපි ඉතා වැදගත් දෙයක් නොසලකා හරින බව මට හැඟේ.
එහි රැඳී සිටින්න!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
එය කැරලිකරුවන් ය.
අබිසස් අපිව වෙහෙසට පත් කළ පසු, ඔවුන් අපට පහර දුන්නා.
නමුත්...
තරඟාවලිය ඉවර උනාට පස්සෙ
කැරලිකාර හමුදාව එන්න තිබුනා.
අහ්, මට දැන් තේරෙනවා!
එය ඔවුන්ගේ සැලසුම විය!
අපේ ප්‍රධාන බලවේග දැනටමත් පසු බැස ඇත.
Crossfeed මීළඟ යුධ පිටියක් බවට පත්වනු ඇත.
ඔබ යමක් සොයා ගත්තාද?
ඇය කොහේදැයි අපි නොදනිමු.
පාන්දර වෙන්නත් ළඟයි.
ගැහැණු ළමයි!
හදිසි අවශ්‍යතාවයක් හේතුවෙන් හෙට පැවති තරඟාවලිය අවලංගු කෙරුණා.
එහි තේරුම කුමක්ද?!
සතුරු හමුදාවක්
අපේ ආරක්ෂක වළල්ල කඩාගෙන ගොස් ඇති බව නිවේදනයේ දැක්වේ
වයඹ දෙසින්
අප දෙසට ගමන් කරයි.
ලක්ස්...
ඔහු?!
අපි නැවත හමුවෙමු, Lux Arcadia!
අගනුවර වැටෙනු ඇත.
ඊට පස්සේ, කලින් අධිරාජ්‍යයේ ආත්මය අනුගමනය කරමින්,
මම නව අධිරාජ්‍යයා ලෙස සිංහාසනය ගන්නවා.
මම ඔබට අනුකම්පා කරමි.
කුමක් ද?
ඔබ පිටුපස සිටින විශාල හමුදාව ...
ඔබ සිතන්නේ ඔවුන් සියල්ලෝම හිටපු අධිරාජ්‍යයට පක්ෂපාතී අය කියාද?
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් අනිවාර්යයෙන්ම එවා ඇත්තේ
අසල්වාසී රාජධානියක් විසින් Atismata අත්පත් කර ගැනීමට අපේක්ෂාවෙන්ය.
ඔයාට කියන්න බැරිද ඔයාව පාවිච්චි කරනවා කියලා?!
ඔයා රූකඩයක්!
රූකඩයක්?!
මගෙන් හොඳයි.
අධිරාජ්‍යයා වශයෙන්, මේ රාජධානියේ මගේ බලය ආඩම්බරයෙන්
හංවඩු ගැසීමට මට හැකි වනු ඇත.
එහි වත්කම් සහ ගොවීන් සමඟ මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට මට හැකි වනු ඇත.
මම මගේ හිතේ හැටියට කුරිරු පාලනයක් කරන්නම්.
මට ඒ ඇති.
මගේ මළ සිරුරට උඩින්.
ඔබට එය කිසිදාක නොලැබෙනු ඇත!
එය වැටුණු කුමාරයෙකුගේ නිර්භීත ප්‍රකාශයකි.
කුමක් ද? මම වගේ අයට බහමුත් පාවිච්චි කරන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් මම ඔයාට රහසක් කියන්නම්.
ඊටත් වඩා විශාල විපතක් නව රාජධානියට පැමිණෙන්නට නියමිතයි.
රග්නරොක්ට සැසඳිය නොහැකි බලවේගයක්!
එය ලෝකයේ කුමක්ද?!
පස්වන නටබුන්, යෝධයා.
දැන් මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මගේ හමුදාවට සහ ඒ යෝධයාට එරෙහිව එම දුක්ඛිත වයිවර්න් තුළ ඔබට කුමක් කළ හැකිද?!
ඔබට මතක ඇති ඔබට Bahamut කොපමණ කාලයක් භාවිතා කළ හැකිද?
මට මගේ අවස්ථා ගන්න වෙනවා.
kusaki mo nemuru yoru no sumi de sekai no fushi de
ගස් පවා නිදාගන්නා රාත්‍රියේ කෙළවරක, ලෝකයේ උමතුවක
neiki ni sotto mimi wo tatete hitomi wo tojiru
අසල නිදා සිටින කෙනෙකුගේ හුස්ම මට ඇසේ,
මගේ ඇස් වසාගෙන, මගේ කන් උරාගන්නවා
kubisuji ni futto atatakana inochi no tsubu ga
මගේ ගෙල අසල ජීවිතයේ උණුසුම් බීජයක්
koko ni iru tte sakenderun da koe naki koe de
ඒක තියෙනවා කියලා කෑගහනවා, කටහඬක් නැති හඬකින්
umarekawaretara owarinaki ඔබ නි
අනන්ත අප්‍රමාණව ඉපදෙන්න පුළුවන් නම්
kimi ga nodo wo itamenakute
අපි එවැනි ආකෘති ගනිමු
sumu you na sugata ni narou
අපිට ඇහෙන්න ඔච්චර කෑගහන්න ඕන නෑ කියලා
sashiatatte futari tabi doko made arukeru
දැන් අපි ගමනක් යනවා, අපි දෙන්නා. අපට කොපමණ දුරක් යා හැකිද?
ikeru toko made ikou hohaba awasete
අපි එකිනෙකාගේ වේගයට ගැලපෙන පරිදි අපට හැකි තාක් දුරට යමු
tsukiatatte futari tabi koko made kureba
ඒවගේම අන්තිමට අපි පාරේ කෙළවරට එනකොට අපි දෙන්නා
kigi ni natte tachitsukusou
අපි ගස් වෙලා එතනම ඉමු
rise ni natte mo zutto koko de nemuro
මතු සංසාරේ උනත් එතනම නිදාගමු
futari nemuro towa ni
අපි දෙන්නා සදාකාලිකවම නිදාගමු